#Acura TSX 2004#
Покупал машину на. Хотел только белую. Попался идеальный вариант: удар в подвеску, все подушки кроме шторки одной - целые. Пробег 28тысяч миль - вообще почти новая машина. Не долга думая выиграли аукцион и занялись отправкой. Вез очень долго ибо аж 3 человека разных помогали. В конце концов через 2 месяца увидел ее у знакомого на стоянке. Самый красивый кузов у Аккордов, но еще лучше чем обычный Аккорд даже в ЕХЕ комплектации. ЗЫ:Этому кузову бы SH-AWD и 3,5 мотор от TL Type-S и .....
<h4>кратко</h4>
Год выпуска: 2004
Тип кузова:  Седан
Трансмиссия: автоматическая
<h4>опции</h4>
Ходовая часть: VSA
Двигатель: K24A2 200hp I4